[中文故事，自然融入英语单词]

你知道吗，杰克上周在party上遇到了一个很有趣的事。他本来是跟朋友说好要一起去的，但朋友临时有事，只好找个substitute，结果找来的这个哥们儿竟然穿着一身leather的外套，看着特别酷。

party上的音乐超级嗨，杰克正准备对个票去坐下，这时，他看到那个叫玛丽的女孩在人群中。她是最近很受欢迎的一个新人，大家都在讨论她的各种aspect。但杰克知道，她其实对vote计票活动特别感兴趣，喜欢考究各种conservation方面的问题，很有学问。

所以杰克就想找个机会和她聊两句。但你知道，party上人多，地滑得要命，整个过程就像在冰上行走一样slippery。他尝试几次都没成功，甚至有次差点摔倒，实在太好笑了。幸好他经验丰富，知道什么时候该splitv进场，什么时候该先撤，于是他决定等个好时机再行动。

说来也奇怪，杰克和玛丽后来竟然意外地同时去洗手间，在那里人少，不容易被打扰，他趁机鼓起勇气聊了几句。没想到玛丽对他的repetition魔术表演特别感兴趣，还说以后想专门了解更多的“羊群效应”，就是herd behavior。这时，杰克心里乐开了花，但面上装作镇定地说：“好啊，我们有空再聊。”

嗨，真是意外的滑稽经历啊，没想到最后杰克居然跟玛丽约了下次见面的时间，看起来还真有点小暧昧呢。

Word Definitions:
1. 逃走 - [离开，不被抓住或发现的行为]
2. substitute - [代替或替补的人或物]
3. leather - [皮革，一种用动物皮制作的材料]
4. aspectn - [方面或特定的特征]
5. vote - [投票或表决]
6. conservationn - [保护或保存]
7. repetition - [重复]
8. herd - [群体行为或一群动物]
9. splitv - [分开或离开]
10. slippery - [滑溜的，容易滑倒或失去控制的]