中文故事：

你知道吗？小王最近迷上了一个叫Internetn的社交平台，听说上面有很多虚拟的illusion，当你budget不足的时候，可以用这种方式去旅行。小王一直想去看海，但提前计划（beforehandad）总是被各种个人理由（individuala）打乱。

有趣的是，他在这个平台上遇到一个特别有意思的女孩。小王觉得自己和她的聊天特别投缘，她总是用一种非常诚挚的（sincere）方式来交流，并且特别喜欢强调（emphasize）她对环境保护的重视，比如最近她就和小王讨论了石油（petroleumn）快要灭绝（extinct）的新闻。

后来，小王决定要见这个女孩，但在见面前，他很紧张，担心她现实中会不会是个粗糙的人（coarse）。然而，见面那天，小王一眼就认出了她，而且这次见面也让两人关系更近一步，大家都觉得这是个有趣的小插曲。

Word Definitions:
1. budget - 预算
2. Internetn - 网络
3. illusion - 幻觉
4. emphasize - 强调
5. beforehandad - 事先
6. sincere - 真诚的
7. individuala - 个人的
8. extinct - 灭绝的
9. coarse - 粗糙的
10. petroleumn - 石油

你说这事搞笑不？小王以后可能真得考虑一下环保的话题了。