Word Definitions:
1. venture - 冒险或风险投资
2. partiala - 有偏向或偏爱的（口语化用法）
3. scratch - 划伤或擦，勉强完成
4. agentn - 代理人（口语化用法）
5. mutuala - 相互的（口语化用法）
6. expensive - 昂贵的
7. sketchn - 草图或简图（口语化用法）
8. authority - 权威或权力
9. hostile - 敌对的或不友好的
10. bargain - 讨价还价或便宜货

[中文故事，自然融入英语单词]

有一天，小慧决定venture去参加一个很受欢迎的party，虽然她对那种热闹场合partiala不太感兴趣。刚进门，她就不小心被门上的小钉子scratch到了，心里有点小郁闷。

在party上，她遇到了一个自称是agentn的男生，说话特别幽默，两人聊着聊着发现彼此的兴趣竟然mutuala相似。小慧忍不住心里想：哟，这家伙看起来不太差嘛，虽然呢，他穿的西装确实太expensive了，看上去好像专门为这种场合精心准备了一番。

聊到一半，那个男生居然掏出一张sketchn，给小慧看他之前在南美洲做的一次冒险。小慧觉得他这个人真是充满神秘感，不知道该不该相信他，毕竟这个agentn身份信息还没验证过呢。可是，他talk得特别动人，让小慧一时兴起，差点就想跟他一起计划下一次冒险。

正当气氛暧昧的时候，另一个authority派来的女生加入了他们的谈话，她看起来有点hostile，可能是因为她也对那个男生有意思。气氛一下子有点尴尬，小慧机智地给自己找了个借口“跑”去洗手间。

临走时，小慧跟那个男生要了他的联系方式，开玩笑说：“下次有bargain活动记得叫上我哦！”对方露出一个意味深长的微笑，好像暗示着他们之间还会有更多的故事。

这个party，不知道是美丽的开始还是搞笑的插曲呢，小慧自己心里也没底，但人生不就是一场不断的venture吗？