Word Definitions:
1. ceremonyn - 典礼
2. excessn - 超过
3. notify - 通知
4. vitala - 重要的
5. enthusiasm - 热情
6. sophisticated - 复杂的，精致的
7. architecturen - 建筑
8. grateful - 感激的
9. tedious - 乏味的
10. entryn - 入口

[中文故事，自然融入英语单词]

你知道吗？上周在市中心那个新开的gallery，有个特别精致的ceremonyn，听说那是某个著名的architecturen大咖设计的喔。话说回来，小美和她的朋友们因为excessn的热情，早早就去排队了。可你猜怎么着？检票的时候他们才被notify说，因为人太多，小美没有vitala的邀请函，进不去。

不过呢，小美这个人enthusiasm可不是白叫的。她说：“哎呀，什么事情难得住我。”于是就拿出手机展示她和设计师的合影，还搞得很sophisticated，说是内部的独家采访。最后，居然就被放行了，真的是戏很多。

她进去的时候对检票员说了声grateful，那个检票员只觉得这姑娘古灵精怪的，可能是entryn太无聊了，来点有趣的事情也不错。小美自信地走进去，还特意在ceremonyn上和设计师寒暄了一下，结果那设计师还真记住了她，也许是因为小美当时穿的那件特立独行的服装吧。

不过你知道最有趣的地方是什么吗？后来的after-party，其实还挺tedious的，小美自己说都快无聊到打瞌睡。结果正想找理由溜走的时候，设计师竟然主动邀她单独喝了一杯，两人聊得特别投机。哎，有时候暧昧的火花就是这样莫名其妙地蹦出来的，你说对吧？