Word Definitions:
1. negativea - 消极
2. hesitate - 犹豫
3. suspicionn - 怀疑
4. networkn - 网络
5. applicable - 适用
6. insignificant - 微不足道
7. destructive - 破坏性的
8. avenue - 大道
9. tissue - 纸巾
10. hence - 因此

中文故事，自然融入英语单词：

小丽最近感觉很negativea，自从见到张同学后心里就老是会乱七八糟的。她总是hesitate，要不要约他出来喝杯咖啡。其实他们俩在同一个networkn喜欢同一个游戏，所以聊天时也没什么suspicionn。那天她心一横，打算在第五大道上等他出班。这招挺applicable，因为张同学每天下班都会经过那里。

两人约好见面，坐在街角的咖啡店。小丽有点紧张，不小心用力捏破了桌上的tissue，心想自己真是太insignificant了。但张同学笑着说：“别担心，这些小事不值得destructive破坏我们的心情。”他的笑让小丽心里小鹿乱撞。

其实啊，小丽不知道，张同学早就对她有感觉，hence才会在游戏里总是和她一队。坐在灯火通明的咖啡店里，他们都明白，这种暧昧其实就是爱情的孕育。