Word Definitions:
1. regionn - 地区
2. naked - 裸露的
3. discountn - 折扣
4. severe - 严重的
5. wandervi - 漫步
6. oxygen - 氧气
7. ingredient - 成分
8. golfn - 高尔夫
9. awfula - 糟糕的
10. scandaln - 丑闻

[中文故事，自然融入英语单词]

你知道吗，上次我听说Jack在我们这个regionn，居然去参加了一个naked派对！听起来就很scandaln。不过你别想歪了，Jack说他只是好奇，想去wandervi一下。不过糟糕的是，他碰巧遇到了他的老板，这事儿要是传开就severe了。

后来Jack为了掩饰尴尬，立刻约老板去打golfn，想着高尔夫这玩意儿大概能分散注意力。谁知道打着打着，Jack发现自己竟然因为golfn球场氧气太稀薄快喘不过气了。结果他硬着头皮用ingredient不明的“秘密药剂”恢复呼吸，可这办法听起来就awfula。

最搞笑的是，Jack回来后还跟我炫耀说自己居然拿到了高尔夫俱乐部的discountn卡。听完我只能笑着对他说：“这样下次去naked派对你至少有个借口——球场一日倾倒等于折扣难求。”