[中文故事，自然融入英语单词]

你听说过小美和杰克的故事吗？前几天，我在咖啡店碰到了他们，给我了一段有趣的八卦带回来。小美一向很低调，但据说她对一个叫杰克的男生有些特别的感觉。你知道，偶尔她总是会在学校的走廊给他一个glimpse，那种带点神秘的微笑，让人无法抗拒。不过呢，小美可是出了名的resistanta，总是装出一副无所谓的样子，压根不承认对杰克有兴趣。

还有一次，她看到杰克因为一份繁重的群体项目而疲惫，累得简直有点torture似的。小美自己也被这种情况弄得有点fatigue，但看见杰克笑着说"没事，项目再大，总有scale的方法"时，她竟觉得这男生有点特别。

有趣的是，每次杰克在班上提到一些他买了什么有用的小工具时，总可以接收到小美暗暗的眼神，她好像总是知道那些小物品的utility。但在杰克看来，小美就像个谜，留下的只有trace一般的信息。

最经典的是有一天，杰克在搬箱子，满满的cargo，笨手笨脚地差点绊倒，眼看就要摔个狗啃泥。这时，小美竟笑着走过去，随手从旁边的垃圾桶抓了一块纸，调侃他说：“你的动作真像垃圾一样需要被丢掉。”你说这算是夸奖还是损呢？

尽管班里其他女生都说杰克有点聒噪，也有点像个garbage man，但小美总是会抑制不住想要expend一点心思，想帮助这个看似粗犷的小男生。朋友们快笑死了，都说这种暧昧的互动太明显了。不过你看，小美呢，实际行动上谁也不透露，只是偶尔一个glimpse，然后赶紧溜走。

Word Definitions:
1. glimpse - 一瞥
2. resistanta - 抗拒的
3. scale - 规模
4. trace - 痕迹
5. garbage - 垃圾
6. torture(n/vt) - 折磨
7. fatigue - 疲劳
8. cargo - 货物
9. expend(v) - 消耗
10. utility - 功用

这俩人的故事是不是很有趣？你觉得他们以后会在一起吗？