[中文故事，自然融入英语单词]

小丽最近有点心神不宁，她的motive其实很简单，就是想搞清楚为什么阿强总是在家里捣鼓algebra。他说这样能省expensen，但他们的domestic生活已经变得有点无聊。阿强时不时搞一些illegala小实验，刺激又极端，真是让小丽无语。

某天，小丽的小姐妹告诉她，阿强可能在计划什么更极端的事情，因为最近老去研究新的theme。小丽心里有种vague的不安，她决定要conquer这种不确定感。于是她在某个周末装作不经意地问他：“你最近在忙啥神秘的事情呢？”

阿强终于confess，原来他是准备给小丽一个特别的惊喜，想要preserve他们之间的小浪漫。他请来了一位有名的街头艺术家，在他们常去的小巷墙上创作了一幅关于他们爱情故事的画作。

小丽这才明白，自己的猜测真是错得离谱，笑得直不起腰来。爱情这种东西吧，有时候是需要费点脑筋去理解，不能光靠生活中的小线索啊。

---

Word Definitions:
1. motive - 动机
2. algebra - 代数
3. expensen - 开销
4. domestic - 家庭的
5. illegala - 不合法的
6. extreme - 极端的
7. theme - 主题
8. conquer - 征服
9. vague - 模糊的
10. preserve - 保存