[中文故事，自然融入英语单词]

啊，讲个最近听到的有趣故事给你听，你知道李姐吧？她最近走上了人生的prosperityn之路，不过有个小插曲。她有个工作的优先级问题，总是把money放在priority上，特别崇尚simplicity的生活方式。但你知道吗，有次她为了capture一个潜力股的注意，居然在公司年会上花费超过了预算，直接exceed了limit，把公司财务头都搞大了。

李姐的那个闺蜜老王常在背后comment，说她这样生活不行，感情应该是最大的资产。老王还开玩笑说，temption对李姐来说天天都有，但她总是坚信自己能maintain住自己的节奏，不会让自己被这些情绪consume掉。

然后最好笑的是，有天李姐和隔壁部门的赵总，因为要突破合作上的barriern，一起去谈项目，据说当时气氛相当暧昧。老王就断言两人之间肯定会有故事，搞不好某天李姐就不再是职场女强人，要换身份了。哈哈，反正还能在甜蜜和工作中找到平衡，谁不羡慕呢？

Word Definitions:
1. prosperity - 兴旺，繁荣
2. priority - 优先，重点
3. capture - 俘虏，捕获
4. exceed - 超过，越出
5. comment - 评论
6. temptation - 诱惑，引诱
7. maintain - 维持，保持
8. consume - 消耗，耗尽
9. barrier - 障碍，栅栏
10. violence - 强力，暴力