Word Definitions:
1. invade - 入侵
2. acquire - 获得
3. sexual - 性的
4. flock - 群
5. shallow - 肤浅的
6. label - 标签
7. consent - 同意
8. sequence - 顺序
9. recruit - 招募
10. leap - 跳跃

[中文故事，自然融入英语单词]

故事是这样的，那个小王最近被一个新公司的HR recruit，去了公司第一天，感觉就像进入一个新的异次元。先不说公司多大，光是看到各个部门的flock就把他震惊了，感觉就像要invade他的世界。他一直以为自己是个shallow的人，到了这里才发现自己的无知。

有个标签写得很大的部门在他旁边，label上写着“Marketing”，小王听说那是个很有名的才女领导。她每天都像一只sexy的小猫在公司里来去自如。小王其实对她有点心动，尽管他们还没说过话，他总觉得他们之间会有某种sequence的爱情故事发生。

然后某天，他没忍住，在走廊上遇到她的时候，借机acquire她的contact，竟然意外地获得了她的consent来一起吃午饭。那天中午，阳光明媚，他心情也像是被点亮了一样。然而，饭桌上的谈话让他愈发尴尬，因为才女直接问他对公司的sexual取向政策有啥看法。小王只好跳过这个问题，装作没听见似的。

至此以后，每次他只要注意到她在附近，心就会leap得特别快。他也说不清自己是因为紧张还是因为那种微妙的暧昧感。不过他的朋友都劝他“开心就好”，小王心想，自己大概就是在一个标签化的职场里，尝试着去经历一些不一样的东西吧。