Word Definitions:
1. loosenv - 松开
2. exterior - 外部
3. facility - 设施
4. exhaustionn - 疲惫
5. career - 职业
6. conservative - 保守
7. videotapen - 录像带
8. religion - 宗教
9. decade - 十年
10. comparable - 可比的

[中文故事，自然融入英语单词]

你听说了吗？就是那个叫小红的女生，她的故事简直堪称传奇。当年她在学校里可是出了名的conservative，平时说话轻声细语，从不穿暴露的衣服。不过lately大家发现她在上瑜伽课的时候忽然变得很松弛，整个人都像loosenv了一样。

更有趣的是，有一次小红在local gym外的exterior墙壁上贴了一个录像带的海报，都是些她练习舞蹈的视频。你知道吗，那时候录像带可算是非常潮的东西哦！不过她的舞蹈和她的保守形象一点都不comparable。

有天小明偶遇到了累得连路都走不动的小红，本来他俩的聊天从来没超过三句，没想到那天小红就靠在他肩上，一脸exhaustionn的样子，仿佛有种说不出的暧昧。后来小红告诉小明，自己白天夜晚都在追求自己的dancing career，可设施有限，所以总是那么累。

其实小红的家里一直有个严格的religion信仰，她练舞可不是为了别的，十年如一日，只因为想用舞蹈突破家庭的束缚。你说啊，这种奋斗精神是不是超有意思？

当然啦，每个decade都是家庭限制和梦想追逐的斗争故事，最后小红在自己专业领域做出了不小的成绩，再也没人说她的舞蹈和她的性格不comparable了。总之，小红真是个意想不到的女生，每次见到她都有种新的惊喜。