[中文故事，自然融入英语单词]

说起小李和小王的故事，简直就像一部连续剧，有时候看得人都觉得快认不清方向了。小李是个喜欢drift的人，走到哪开心到哪，但最近总有种guilty的感觉。一天，小王突然决定要和小李一起dive去水族馆，小李想都没想就答应了，谁知道小王其实有其他"purpose"。

在水族馆，小李看到一只特别unigue的鱼，忍不住exclaim：“哇，太酷了！” 小王就趁机spur了一下，说：“其实和你一样特别。”小李被这话搞得有点蒙，心里想着："这是什么意思？"

故事的高潮是在他们差点被人误会是情侣，搞得两人都有点尴尬，这种情节就像一部悬念丛生的episoden。后来，小王坦白了自己心中的想法，还好小李保持着neutrala的态度，没有直接把关系dispose掉。

最后小王约小李下次一起去看电影，说是要cancelvt掉上次的不愉快，小李也没多想，顺口答应了。不过，那天以后，小王总在小李心中留下了淡淡的疑惑，这段关系会不会再升级呢？

Word Definitions:
1. drift - 漂流
2. guilty - 内疚的
3. dive - 潜水
4. neutrala - 中立的
5. cancelvt - 取消
6. unigue - 独特的
7. exclaim - 惊呼
8. spur - 刺激
9. episoden - 片段
10. dispose - 处理