Word Definitions:
1. origin - 起源
2. withstand - 承受
3. ingredient - 成分
4. abundant - 丰富的
5. interpret - 解释
6. restraint - 克制
7. rival - 对手
8. merchant - 商人
9. prompt - 提示
10. luxury - 奢侈

中文故事：

话说我们隔壁小丽啊，她每天都在探索人生的origin，总觉得自己是个隐藏的探险家。有一天，她在家附近新开的luxury商店里闲逛，碰巧遇到了她的rival小文，小文是个merchant，专卖那些号称能提高生活质量的外国ingredient的小东西。小丽看见小文，当时心里就想，这次一定要在气场上withstand住她。

可是啊，事情没她想得那么简单。小丽一直对小文忌惮三分，倒不是因为别的，主要因为上次两人在一场interpret爱情电影的时候，谁也没克制住，互相confess自己的想法，而这种vague情愫到现在都让她有点儿不知所措。

小丽总觉得她跟小文这关系得有个closure，但每回对上小文明亮的眼神，她又总是prompt地乱了阵脚，心里那份小鹿乱撞的感觉根本就没地方躲。

这次她俩又因为某个过于火红的菜谱在讨论ingredient，小文却趁机说，“其实啊，咱俩的缘分可是abundant的，怎么解释都解释不清呢。”小丽忍住笑，一本正经地回，“是啊，就是缺少点儿restrain。”这下换小文愣住了。

听说到现在，这两人还是时不时一起喝个咖啡，聊天内容丰富得让人难以琢磨。谁知道呢，也许爱情就是这样，一个origin从头到尾也差点解释不清。