[中文故事，自然融入英语单词]

话说啊，阿莉一直在研究她的vocabulary，每天都想变得更聪明。最近，她对班上的一个叫阿杰的同学特别有兴趣。阿杰呢，经常喜欢坐在教室的最后一排，看起来有点deaf，总是不怎么搭理人。不过，阿莉对这样的cool guy总是特别好奇。

有一次，上课的时候，阿莉假装lean向前半个身子去借一本catalog，其实她的目标是离阿杰更近点。想不到，阿杰突然很flexible地转身，用手里的一本书挡住她的脸，笑着说：“你看起来需要有substance的东西，而不是这些纸片。”阿莉的脸瞬间就红了，心里想着他这话可真fatal。

还有一次，阿莉在操场上跑步的时候，故意穿了一件亮眼的nylon运动衣，跑得满操场都是她的scent。阿杰呢，平时总是很随意，但看到她的时候竟然停下来，问她：“你是不是该regulate一下你的跑步速度？再快我都要追不上你了。”

阿莉心想，这男生还真是durable，不好怎么撩拨。不过她也乐在其中，觉得这种暧昧让生活充满了有趣的小惊喜。

---

Word Definitions:
1. vocabulary - 词汇量
2. deaf - 听不见的
3. lean - 倾斜
4. catalog - 目录
5. flexible - 灵活的
6. substance - 实质
7. fatal - 致命的
8. nylon - 尼龙
9. regulate - 调节
10. durable - 持久的