Word Definitions:
1. odd - 奇怪的
2. vertical - 垂直的
3. bundle - 捆, 束
4. prohibit - 禁止
5. apparent - 明显的
6. decorate - 装饰
7. earthquake - 地震
8. legislation - 立法
9. significance - 重要性
10. promote - 促进

[中文故事，自然融入英语单词]

最近我们社区出现了一件特别odd的事，说来也不怕你笑。我家楼上住着个小哥，这小哥明明是个安静的程序员，却在阳台上搭了个vertical的菜园，像是给楼的外墙extra地decorate了一番。有一天，他在市场看到一个bundle的菜，灵感一来就想种，结果一不小心搞得整栋楼都听到了他翻土的声音。

这还没完，apparently这个小哥还有个大秘密。这不，昨天物业的老张头说，这小哥悄悄去市政查看地震的legislationn，搞得像是有什么阴谋。结果是因为他想趁地震不太可能的时候，不被prohibit地在楼顶搭个植物棚，把他种的菜都移上去。

结果呢，有个对手楼的小妹常常过来找他聊地震的significance，说是想promote下安全意识，其实大家都心知肚明，她就是冲着小哥去的。小哥还真是迟钝，每回别人confess，他就拿起那本关于earthquake的书，把小妹晾在一边。这种vague的关系啊，也是让人无奈，大家每天都围观着，看看他们什么时候能有点进展。