Word Definitions:
1. favorite - 最喜欢的
2. security - 安全
3. coden - [此单词没有明确翻译，可能在这里是拼写错误或其他含义]
4. principle - 原则
5. jam - 堵塞
6. parade - 游行
7. hint - 暗示
8. minimum - 最低限度
9. terminal - 终点
10. integrate - 融合

[中文故事，自然融入英语单词]

有一次，我的favorite朋友小芳遇到了一件特别搞笑的事。她刚上了一份新工作，负责公司的security，这可是她一直想做的。可她没想到的是，公司电脑系统居然有个叫coden的小bug。按照她的principle，事情必须解决，但偏偏那天parade游行，整个市中心都jam了，她根本去不了公司。

小芳在家急得像热锅上的蚂蚁，突然，她男神发来了个hint，说今晚有重要的事想告诉她。小芳心里七上八下，手忙脚乱中连terminal都接错线了。到了晚上，她和男神在餐厅碰面，空气中充满暧昧的scent。男神欲言又止，最后才confess，他其实一直在等她先表态，希望他们能更深入地integrate彼此的生活。

小芳当时心跳如雷，脸上却尽量保持minimum的表情波动，心里开心得像个得到favorite玩具的小孩。其实啊，她早就对他有意思，这次算是两全其美啦！