Word Definitions:
1. triangle - 三角形，三人关系
2. tone - 声音的语调
3. male - 男性
4. harmony - 和谐
5. moisture - 潮湿
6. register - 注册，登记
7. liquor - 酒
8. hesitate - 犹豫
9. tuition - 学费
10. mist - 薄雾

[中文故事，自然融入英语单词]

话说在大学校园，有个triangle非常有趣。小斌这个male本来就是一个学霸，平时语调（tone）不高不低，说话总能给人一种harmony的感觉。他一心扑在学业上，天天想着怎么把tuition赚回来。

但浪漫总是不期而遇。一天放学后，他去咖啡馆，刚进门，一股香醇的liquor味飘来，空气中隐约有一层moisture的mist，让人有点迷醉。坐在角落的是班上的女神小雅，她居然也注意到小斌了。

小斌有点犹豫他是不是该上前打个招呼，心里像乐队排练的drum一直在响。就在他准备离开的时候，小雅突然叫住了他： “嘿，小斌，我们下周不是要一起去那个比赛吗？都register了吗？”

小斌一下子愣住了，没想到这个triangle关系来的这么突然，他完全没做好准备。结果，两人都哈哈大笑起来，原来都在为比赛的事被彼此误会，小雅说自己只是想找个搭档，没其他purpose。

但就是这次误会，让他们的关系变得暧昧又有趣。每次小斌看到小雅，总觉得空气中弥漫着一种vague的情愫，像薄雾（mist）一样朦胧又真实。说不定，这次比赛会是个开始，让他们的关系在校园里慢慢升温下去。