[中文故事，自然融入英语单词]

你听说了吗？咱们公司新来的那个小帅哥Jack，最近可是成为了办公室里的热门话题。他和Lily的关系真是让人浮想联翩。你知道的，Lily在咱们公司可是出了名的完美女神，很多男生都想追求她，不过Jack的表现vary与众不同。他在公司一来就吸引了大家的目光，不仅因为长得帅，更因为他对环境保护的热忱，每天在茶水间还跟大家普及environment知识。

但说到Lily，她真是个行动派，一见Jack就开始主动出击。尽管Jack在办公室里能力peak，完成项目总被表扬，但他对处理感情问题好像有点迟钝。上次Lily为了吸引他的注意，特意在公司组织了一次环保活动，看似无意实则有心，就是想让Jack多注意一下她。结果Jack因为项目完成得快，提前请假去deposit了一个环保基金，只留Lily灰溜溜地面对一群不知情的同事。

有意思的是，有传闻说Lily为了这次活动还专门穿了最喜欢的白色礼服，当穿过大家走出来时像是被powdern撒满了一样，真是好看得体。然而没等她展示完，就听见Jack传来一句：“我觉得这个环保活动的意义decen，他没来的时候vacuum这里的气氛应该更活跃。”

不过呢，准确的reject没听到过，反倒是大家越来越觉得这两人像是一对正在compete的小冤家，时不时小打小闹的，乐趣无穷。这个故事真是还没完，你觉得最后他们能accomplish什么呢？大家都在等着看戏呢！

Word Definitions:
1. vary - 变化，改变，使多样化
2. environment - 环境
3. peak - 山峰，顶点
4. deposit - 存款，定金
5. powder - 粉末
6. decent - 像样的，体面的
7. vacuum - 真空，真空吸尘器
8. reject - 拒绝
9. compete - 竞争，比赛
10. accomplish - 完成，到达；实行