中文故事，自然融入英语单词：

小丽最近去大城市工作，结果第一天就碰到一场有趣的collision。事情是这样的：在公司里，她认识了一个叫阿杰的男生，他是个刚过了拿驾驶license的adult，正因为一个project而与她搭档。他们俩的性格完全不equivalent，阿杰总觉得自己在小丽面前有点inferior，因为小丽情商超高。

有天午饭后，他们在公司楼下的小咖啡馆聊天，阿杰突然认出旁边桌子上的人是他高中时期就一直有点儿小暧昧的deputy班长，那时候阿杰总是见她就紧张，结果今天，她就像是病毒一样恰巧出现，把阿杰搞得不知所措。

小丽见状，给阿杰打圆场，没想到这位美女Deputy班长见机插话，说要和小丽一起出门旅行，还要小丽帮忙见证这段友情的duration。现场氛围微妙，小丽看着阿杰那尴尬的神情，心里忍不住想笑。

后来，阿杰才confess给小丽说，原来他曾暗恋这位Deputy班长，没想到她竟然一直直言不讳地认为这段感情只是他的defect。那天，小丽因亲眼witness阿杰囧脸笑了整整一下午。

Word Definitions:
1. equivalent - 相同
2. inferior - 低级的
3. adult - 成年人
4. duration - 持续时间
5. deputy - 副手
6. virus - 病毒
7. defect - 缺陷
8. license - 许可证
9. collision - 碰撞
10. witness - 见证人