中文故事：

听说小丽最近和一个massive富二代扯上了关系，那家伙总是开着一辆outstanding跑车来接她。不过小丽告诉我，她其实有点想restrain和他的接触。她说总感觉这哥们儿有点ruin爱情的感觉，追得太紧。不过嘛，大家都知道小丽的性格，她平常对帅哥的事from来不会随便大肆exaggerate。

上周她还跟我说，他们签了一份所谓的"爱情treaty"，这名字一听就觉得很奇葩。小丽说，其实这些事都是为了调节心情的"条纹游戏"（stripe game），一来二去也就是在打发时间。她坦言自己心里其实一直在pursue和前男友的感觉，现任的富二代不过是个替补Hence。

有一次小丽喝多了，居然泄漏了一些"机密"（leak secrets），听说是关于她的小秘密，超级劲爆，不过我only了解一点点。总之啊，他们的关系就像抹了油的滑头，一不小心就散开了，其实大部分人都觉得她和富二代只是个短暂的戏码！

---

Word Definitions:

1. massive - 大量的
2. outstanding - 杰出的
3. restrain - 抑制
4. ruin - 毁坏
5. hence - 因此
6. exaggerate - 夸张
7. treaty - 条约
8. stripe - 条纹
9. pursue - 追求
10. leak - 泄漏