当然了，这个故事一定会有趣的：

---

有一天，丽丽正在咖啡馆里静静地喝她的咖啡，突然她的boundaryn被一个名叫Jason的人打破了。Jason是个modest的小伙子，但他的话多得让人有点受不了。他担心地问丽丽：“你知道有个可以infect快乐的笑话吗？”丽丽笑了笑，其实她根本不感兴趣。

最近，丽丽的生活因为高压的工作失去了乐趣，她实在是需要一些笑声，尽管她怀疑Jason讲笑话的likelihood有多大能让她真正开心。至于Jason，他也不在意这些，在他的坚持下，丽丽听完了那个广为流传的笑话，她只觉得这笑话的extentn比大海还要空洞。

在这次相遇之前，Jason已经打算要给丽丽更多的快乐，只是他没想到自己在搞定自己生活discipline的同时，竟然也是徒劳无功的。说实话，无论Jason怎么努力，他的努力看起来都像是一种vain的坚持。

后来，他们又见了几次，Jason每次都在和自己的timing赛跑，尽量以不那么显眼的haste加入丽丽的生活。即便他充满了耐心，他就像是一台传说中的manufacture笑话机。他继续prescribe各种各样幽默段子，只希望在某一刻能够感染到丽丽的微笑。

小道消息传遍了两人的朋友圈，有人说丽丽已经开始习惯他的存在，但也仅限于习惯，没有进一步的进展。

听说，他俩逛了一次游乐园后，丽丽竟然在不经意间被Jason逗乐了一次。看起来，在Jason坚持不懈的努力下，也许某一天，丽丽也许会被这个有些傻，但颇为可爱的幽默家所感染。

Word Definitions:
1. boundary - 分界线，边界
2. modest - 谦虚的
3. infect - 传染
4. likelihood - 可能，可能性
5. extent - 程度，范围，大小，限度
6. haste - 急速，急忙
7. prescribe - 开药，处方采用疗法
8. manufacture - 制造，加工
9. discipline - 纪律；惩罚；学科
10. vain - 徒劳，白费

---

这故事会不会让人想到生活中的某些片段呢？😄