[中文故事，自然融入英语单词]

你知道吗，昨晚我听到一个八卦，简直不敢相信！就是那个geology系的学霸小东，他平常不是超高冷吗？竟然参加了系里的volunteer活动，说是为了研究一台古老的appliance。结果呢，他在活动上遇到一个超可爱的学妹。

那个学妹是刚转过来的，geology方面是个total genius，说实话让小东都有点自惭形秽。他们第一次在实验室见面，学妹正在研究一块看似快要decay的化石，小东看她手法熟练得让人frustrate。

听说呀，那晚小东在回宿舍的shuttle上还在想学妹笑起来的样子，脸都快笑裂了。他本来只打算通过参加活动填补学习上的gap，没想到竟然产生了些别的心思。

然后你猜怎么着，学妹有一次不小心在实验室搞砸了，大家都不知道怎么remedy，小东就表现机会来了，他可是很rely自己在这方面的。

他们最近总在一起讨论化石，屋里暗暗的气氛让两人大眼瞪小眼，超级暧昧。小东之前从来不相信一见钟情的爱情，until这次，谁知道呢，爱情的火花就是能让人措手不及！

Word Definitions:
1. geology - 地质学
2. volunteer - 志愿者
3. appliance - 器具，器械
4. genius - 天才，天赋
5. decay - 腐烂，腐朽
6. frustrate - 使沮丧
7. shuttle - 梭子；航天飞机
8. gap - 间隔，差距
9. remedy - 补救，医治，治疗
10. rely - 依赖，指望