**Word Definitions:**

1. modify - 修改
2. participate - 参与
3. offend - 冒犯
4. variable - 变量
5. giant - 巨人
6. consistent - 一致的
7. weed - 野草
8. balcony - 阳台
9. oval - 椭圆形
10. gaze - 凝视

**中文故事：**

小张最近开始频繁地出现在隔壁的阳台balcony上，他说这样可以更好地gaze小丽。其实小丽也发现了这个花神经病，她跟闺蜜说：“拜托，他不觉得这样很offend吗？”不过她自己其实也有点小期待，因为小张是个校园内的giant，高大又sporty。好巧不巧，那天小张在小丽面前掉了一本笔记，里面有很多心情语录，小丽看到以后心里还是有点小鹿乱撞的，感觉这人的心境比他的外表要更为细腻柔和。

自从这件事以后，两人开始在阳台上搭讪，发现兴趣很consistent。小张几乎每天都来，像野草weed一样顽强不息。他还帮小丽modify她的代码，因为小丽总是把variable搞得一团糟。有一次，小张递给小丽一把椭圆形oval的小镜子，示意她用它更好地检查代码，小丽瞬间脸红：“你这是在夸我还是损我啊？”

最后，小张终于鼓起勇气confess：“其实我就想和你一起participate每顿晚餐，好好聊聊心事。”小丽笑着点了点头，然后轻声说：“那你可以来我家阳台，再喝杯咖啡看看夜色。”爱情的flame犹如天边的晚霞，变成两人默契的小秘密。