中文故事，自然融入英语单词：

Word Definitions:
1. awkward - 笨拙的，棘手的
2. bureau - 局，办事处
3. deportation - 放逐
4. evolution - 演变，进化
5. alcohol - 含酒精的饮料，酒精
6. via - 经由，经过，通过
7. appreciate - 重视，赏识，欣赏
8. delay - 推迟，延误，耽搁
9. orient - 使适应；使朝向
10. export - 出口(物)，输出

有一天，小李在一个新开的酒吧遇到了他的初中同学小周。这其实有点awkward，因为小李几年前刚从某个bureau被deportation回国，原因复杂不说，总之经过一番evolutionn，现在的小李看起来更成熟了。小周坐在吧台，手里摆弄着一杯alcoholn，看到小李便热情地招呼过来。

他们寒暄了几句，小周忍不住问：“听说你是via某个渠道才能回来的，你怎么应对当时的局面？”

小李耸了耸肩，不想多提，但仍表示appreciate小周的关心。然后他们聊到了一些不想回忆的事，小李说：“当时回来的delay真的快把我逼疯了，不过也算让我学会了如何orient自己的新生活。”小周闻言忍不住点头，感同身受。

接着他们的聊天就跑到了别的话题，比如exportn的生意是不是值得投资。当聊到这个的时候，他们都不禁笑了，因为这两个前同学都对商业有了一些兴趣，而现在的公司正考虑如何扩大exportn呢。

那一晚，他们聊得很开心，酒吧的灯光打在小李的脸上，让小周不由得想：或许，那些awkward地再相遇的时刻，才是缘分在某处悄然绽放的开始。