Word Definitions:
1. slendera - 纤细的
2. tremendous - 巨大的
3. restrictvt - 限制
4. absolute - 绝对的
5. utter - 完全的
6. mere - 仅仅的
7. elaborate - 精心制作
8. previousa - 之前的
9. skim - 略读
10. tendencyn - 倾向

[中文故事，自然融入英语单词]

你听说过吗？小玲最近跟那个slendera的小学弟走得特别近。这个小学弟吧，看着不太起眼，但其实他有tremendous的才华，之前还参加过编程比赛呢。

小玲一直是个absolute王者，在我们班里，成绩从来没掉出前三，就连用手机时间都restrictvt得比谁都严，简直不敢相信她也会被爱情的小火苗点燃。她最近总是utter地开心，笑得见牙不见眼。

上周五，有人看到小玲在图书馆给小学弟讲题，听说是为了准备一场特别elaborate的表白。大家都很期待，因为小玲平常可不会为mere的小事这么上心呢。

而且，有内线透露，小学弟也不是个省油的灯，他在previousa的学期就对小玲有tendencyn啊！只是那会儿没说破。哎，我们这种吃瓜群众只好每天skim朋友圈，看有没有点新动向。

那天晚上，小玲找了个机会对小学弟confess，你猜怎么着？居然success了！整个故事就像小说一样，我们班的同学现在都爱讨论他们呢，羡慕那小两口的甜蜜生活，真是绝对的校园传奇。