Word Definitions:
1. removaln - 移除
2. recreation - 娱乐，消遣
3. virtuen - 美德
4. focusv - 聚焦
5. attitude - 态度
6. inferv - 推断
7. signature - 签名
8. fertilizer - 肥料
9. yield - 产量
10. aware - 察觉

[中文故事，自然融入英语单词]

小美最近迷上了一个叫"removaln"的神秘男子，他不仅长得帅而且有种不一样的attitude，随时像来一场人生recreation。小美的闺蜜小丽总是inferv，这个removaln可能是个隐形富豪，因为小美从来没见过他为钱烦恼。

话说前几天，他们在咖啡馆碰面，removaln拿出他特有的signature咖啡豆，现场手冲一杯，香味直冲小美的心。然而小美对removaln的兴趣不仅于此，她一直focusv于他在谈论virtuen时的那股认真劲儿，这种魅力简直让小美没法忽视。

某天，小美在花园偶遇removaln只见他在研究一种特别的fertilizer，据说可以大幅度提高花卉的yield。这让她aware到，这个男子也有颗爱护大自然的心。真是个有趣的组合，小丽调侃说，这是小美的“gardening prince”。

不过最搞笑的是，当小美准备confess自己的感觉时，removaln来了一句：“其实我一直aware你的存在，因为我对你的virtuen念念不忘呢。”小美脸一红，心里乐开了花，心想：爱情果然像花儿一样，需要fertilizer才能yield出幸福。