当然可以！以下是根据你需求创作的故事：

---

听说小丽最近有点不一样，你知道我最爱八卦了，一定要跟你分享这事儿。事情是这样的，上个星期她在subway上遇到一个很特别的小伙子。我叫他小E吧，因为这家伙真是elasticn得不行。听着，小丽就跟我说，那天她搭地铁去图书馆，结果遇到了一个抱着infant的帅哥，那小baby特别可爱，然后就这样两人攀谈起来。

你别说，小丽一开始觉得这只是一次平常的偶遇，没有什么特别的。但你知道的，有些感觉来得挺radical的。小E呢，看起来是那种很tendera的人，跟他交流的时候就像是全世界都在vibratev一样，还特别有趣。

更巧的是，他们下地铁后的去向居然是paralleln。小丽也不知道该怎么形容，是命运的安排还是怎么样，反正呢，两人去哪都能遇到。后来小丽说，有一次她去听个voluntary的音乐会，结果小E也去了。当主持人介绍他上台后，观众就给予了热烈的applause。弄得小丽都有点懵，她可不知道小E原来在这方面有两把刷子呢。

后来嘛，小丽的那些扭捏什么的，在我看来完全是多余的。我跟她说，你不如直接邀请小E一起去做sheltern志愿者，就趁这机会互相了解了解。小丽居然真的照做了，结果两人现在关系ambiguously好。我就知道，爱情总是这样，说不清道不明的。

---

词汇释义：
1. infant - 婴儿
2. voluntary - 志愿的
3. shelter - 庇护所
4. applause - 掌声
5. tender - 温柔
6. elastic - 有弹性的
7. radical - 激进的
8. subway - 地铁
9. parallel - 平行的
10. vibrate - 震动

希望你喜欢这个故事！如果有需要进一步修改或者讨论的，随时告诉我哦。