Word Definitions:
1. primitive - 原始的
2. mature - 成熟的
3. emotion - 情感
4. idle - 闲散的
5. volume - 音量
6. burst - 爆发
7. molecule - 分子
8. urban - 城市的
9. award - 奖项
10. hardware - 硬件

中文故事：

有一天，小明和他的朋友小丽在一场urban音乐会上遇见。小丽一向是大家口中的那个emotion丰富的女孩，她的音量永远是全场最高的，连硬件设备都被她震得不行。小明在观众席上，正准备idle地刷手机，却被舞台上mature的男歌手吸引了目光。

小丽看到小明盯着舞台，立刻来了一句调侃：“哟，小明，你的primitive内心是不是准备burst了？”小明一脸疑惑：“这都被你看出来了，我其实对stage上的灯光得了grain of interest，毕竟那是一种分子的完美结合。其实我只是觉得这位歌手可能能拿个award吧。”

小丽不死心：“你确定不是对人家感兴趣？我可是看到他对你抛了几个媚眼哦。”小明笑而不语，心里却有几分vague的悸动。这次音乐会后，两人站在hospital一样安静的门口，小明其实还是有点心动的，只是没想到会是因为一位陌生歌手。

不过，他那 mature 的心态告诉他，这种emotion怎能那么快就burst呢？而小丽看着他的样子，满脸坏笑，心想，“果然，primitive的小明还在犹豫着，不如下次我再给他制造个机会吧。”