[中文故事，自然融入英语单词]

小丽平时就对Orala这个品牌特别依赖，觉得他们的护肤品可以保持自己皮肤的moisture。但很奇怪的是，她最近跟小涛之间的关系变得特别tense，好像有股看不见的压力在他们中间。

其实，小涛是个软件开发的软件工程师，整天钻研各种software，对感情问题真有点迟钝。小丽的闺蜜都觉得他这人还挺reliable，可就是在恋爱方面有点nucleus那种专注，时不时就把小丽气得要命，有时候小丽真的想拿bunchn拍他头。

这不，有一天小涛突然约她爬山，他说要去看一个特美的ridge。小丽心想着这回总有戏了吧。结果到了山顶，小涛是一通讲解地质结构，说这地方的岩石range是如何如何独特，最后小丽实在忍不住了，说：“你今天到底有什么打算？”

小涛竟然一脸无辜地说：“我以为你喜欢这些自然科学啊，不对吗？”这下小丽算是无语了，她想着这家伙果然是不到黄河心不死的那种，不过她也承认小涛有他的可爱之处。

后来呢，小淼（小丽的闺蜜）跟她说：“要是小涛再不主动confess，你就得先行动了。”小丽听了以后想，这责任也不能全是他的，我也是liable的对不对？

Word Definitions:
1. moisture - 水分
2. tense - 紧张
3. software - 软件
4. reliable - 可靠
5. orala - 这不算是常见的品牌名或词汇，可能是Oral-B的变体
6. bunchn - 未知或创新词，也许是"bunch"的变体
7. nucleus - 核心
8. ridge - 山脊
9. range - 范围
10. liable - 有责任的