**Word Definitions:**
1. jungle - 丛林
2. maximum - 最大
3. professional - 专业人士
4. optimistic - 乐观的
5. faculty - 教职工
6. snap - 拍照
7. commit - 投入，致力于
8. seminar - 研讨会
9. strength - 力量
10. calculate - 计算

**中文故事：**

咱们学校最近发生了个有趣的事儿。你知道小李吧，就是那个总是很optimistic的学霸。他以前在seminar上讲过，自己想去亚马逊的jungle探险。但搞笑的是，他faculty里的一个professor，居然也悄悄地报名了同一个探险活动。

为了这次探险，他们俩一个劲儿地train自己，想着发挥出maximum的strength。话说某天，他们还特意去gym测试谁能calculate最快的心率恢复时间，纯属两个nerd的较量啊。

但你别说，这俩人关系真微妙。有次活动后，professor突然在canteen对小李说：“我commit这次探险不仅是为了冒险，也想多snap几张你的丛林勇士look。”弄得小李脸一红，半天才反应过来，拍了拍professor的肩膀，只说了句：“别开玩笑了，世上哪有这么professional的摄影师。”

不过，大家都看得出来，professor对小李的心思可不简单。小李自己呢？其实他倒是挺乐在其中，谁也不知道他心底怎么calculate这段vague的关系，只能期待下次探险后，俩人会不会有更多暧昧的故事发生。