**Word Definitions:**
1. targetn - 目标
2. swallow - 吞咽
3. respond - 回应
4. splendid - 辉煌的、极好的
5. medium - 中等、中介
6. reliefn - 放松、解脱
7. emotionala - 情绪化的
8. marine - 海洋的
9. globe - 地球
10. blast - 一阵风、爆炸

**中文故事：**

话说有一天，阿涛和他的targetn莉莉一起去某个splendid的café。其实阿涛对莉莉还是挺有点emotionala的，总觉得她就像海洋一般，有种marine的神秘感。不过你知道的，他这种感情总是藏不住，总想用各种medium的方式让自己感到reliefn。有一天，他看到莉莉在那边喝咖啡，不由自主地心跳加速，差点把水吞得swallow不下。

就在阿涛想搞点话题时，外面突然一阵blast吹过来，把窗边的flower都吹得乱七八糟。这时，莉莉respond得特迅速，笑着说：“这风真像个环游globe的探险家呢！”阿涛心想，天哪她真的好splendid。我应该就顺着她的话题聊聊，别让气氛那么awkward。

不过就在他快开口时，莉莉的另一个朋友小明出现了，一身marine风格的衣服。阿涛心里咯噔一下，这下事情变难了，因为小明也明显是莉莉的targetn之一，两人之间有点小暧昧。不过你知道，爱情有时候就像天气预报，vague得让人抓不着重点。

最后阿涛也只好笑着继续喝他的咖啡，心里想着，哎，今天又是个充满希望但结果没那么splendid的日子。后来小明走后，莉莉拍拍阿涛的肩膀，说：“下次我们去看个深海的电影吧，marine的故事特有意思。”阿涛当时真的感到一种短暂的reliefn，至少还是有机会的嘛。