Word Definitions:
1. advertise - 广告
2. inhabitant - 居民
3. debt - 债务
4. adopt - 领养
5. deliberately - 故意地
6. vehicle - 车辆
7. gratitude - 感激
8. expansion - 扩张
9. spill - 洒出
10. opponent - 对手

---

故事：

你知道吗？我们小区的那个帅哥李明，他最近可是非一般地吸引眼球。听说他前阵子为了躲避一个纠缠他的opponent，居然假装去孤儿院adopt了个小孩，然后大家都以为他一下子变成熟稳重了。这招真够deliberately啊。

结果有天李明开着他那辆破旧的vehicle在小区门口，正想着要怎么办。突然对面那个原本是他opponent的美女Anna出现了，手里还拿着一大叠bill，似乎是他的debt。你说，她这是要逼债，还是要逼婚啊？

事情还在继续狗血呢，Anna居然就在小区的微信群里advertise，说自己找到了个暖男，还附带各种cosy的照片。可这段关系明明没有任何expansion啊，搞得小区所有inhabitant都想看热闹。

但故事的转折来了...李明在地库停车时，不小心把饮料spill在自己车门上，当时正在崩溃，Anna默契地递来毛巾，满脸gratitude地说：“就算你不adopt我，我希望我们可以从对手转成朋友。”

哎，这个世界，真是让人摸不着头脑的vague感觉。但不管怎么样，小区里全都风传他们俩最后在一起了，虽然李明自己还在否认着。咱也不知道是真是假，只能等着看后续发展啦！