Word Definitions:
1. entertainmentn - 娱乐
2. knot - 结
3. jeans - 牛仔裤
4. approachv - 接近
5. hook - 钩子
6. kneelvi - 跪下
7. wagonn - 马车
8. globala - 全球的
9. semestern - 学期
10. hatredn - 仇恨

[中文故事，自然融入英语单词]

有一天，我们班上的学霸小赵穿着一条超级帅的jeans来上学，整个教室都感觉到一阵新鲜的风潮。不过最让我们惊讶的是，他身边跟着的居然是戚同学！要知道，戚同学是个连看novel都是单线思维的人，把小赵给hook住真是了不起，堪称本班的娱乐圈，真是个一流的entertainmentn。

那时刚开学，新的semestern才刚开始，我一边瞄着他们一边和小王八卦，“你觉不觉得这对儿有点像那种注定要在一起的缘分，就像馬车上打结的绳索，一旦knot了就很难解开。”小王点点头，八卦星光四射。

但事情才没那么简单。有次小赵准备approach戚同学，突然脚下被什么东西给绊了，结果直接跪下了，虽然说kneelvi在地上有点狼狈吧，但两人对视了一眼，笑得特尴尬，我都差点以为戚同学要追上去扶他呢。你说这不是天意么，连上天都看不下去。

不过最搞笑的是，看似全球化思维的戚同学，居然因小赵之前没归还他的笔产生了一点小hatredn，真是让人哭笑不得。哎，真的是，一个人Wagon上的knot，另一人就想用整个学期去解。爱情大概就是这么个矛盾又有趣的事情吧。