词汇定义：
1. arbitrary - 随意的，武断的
2. universala - 全球的，普遍的
3. constanta - 恒定的
4. erecta - 挺立的，竖直的
5. omit - 省略，忽略
6. await - 等待
7. optics - 光学，视角
8. videon - 视频的
9. identifyn - 识别，确认
10. distinguish - 区分，辨别

中文故事：

大家都知道隔壁的小张是个optics天才，但他总是arbitrary地选择他要揭秘的趣事。最近，他又整了个videon项目，在搞一个叫做"universala浪漫"的节目。其实这节目就是专门抓那些在各大影院暧昧小情侣的，拜他constanta的好奇心所赐。

小丽是节目中的常客，在某次约会中又被拍到，她那一瞬间差点认不出自个在屏幕上的脸，那出色的identifyn技术可不是盖的。仿佛他们的小秘密都被揭穿了，虽然有点尴尬，但小丽和男友等着看自己的视频竟成了一种寻常。

小张曾对小丽感兴趣，但他的方法很奇怪，把一切暧昧的机会都omit掉，只在背后观察。他总是想await一个完美时机，但又不敢直接去confess，总觉得有点vague。他的友情，像一座erecta的雕像，看着他们从一开始的含情脉脉到现在的难以distinguish，仿佛自己就是个见证人。

有次，他们在节目中看到一个特别搞笑的镜头，是小丽男友当众表白却因为太紧张说错了词，差点把“我爱你”说成了“我饿你”。整个影院都笑翻了，只有小张捂着脸的小心思没人知道。其实，爱情的确没有教科书，他也在找寻自己该如何勇敢。当然啦，大家现在都习惯了被偷拍，不知道下一个主角会是谁呢？

你说这是不是挺有趣的？