[中文故事，自然融入英语单词]  

你知道嘛，最近我听到一个超好玩的故事，就是关于阿杰和他公司里那个新来的casuala小伙。阿杰对他本来只是混着友谊和工作的mixture心态，根本没想过会有任何进一步发展。不过事情的发展总是出人意料。有一天，阿杰正在给他的部门准备一个新的project title，外部的externala顾问突然打电话过来要增加预算。他当时心里想着，本月的expenditure已经够高的了，再增加就要超支了。

就在这时候，正好那个casuala小伙走进来，给办公室带来了不小的tension。阿杰心想，这小伙来的timing真是太准确，都快以为是fate开了个玩笑。两人互相对视，有点不自在的感觉。没想到小伙子突然笑着说："听说最近你们部门在搞competitionn，能不能让我也参与一下？"就这样，他们之间莫名其妙地有了更多的交集。

后来，你猜怎么着？阿杰竟然担心这些接触会impose到他的工作效率，决定刻意retains一点点距离。不过呢，那小伙儿似乎有些别样的目的，时不时发来一些暧昧的信息，比如"今天下班后一起喝一杯怎么样？"真是让人哭笑不得。看起来阿杰是逃不掉这段奇怪的缘分了，谁让爱神的箭头永远都是那么捉摸不定呢。

Word Definitions:
1. casual - 偶然的，碰巧的；临时的；非正式的
2. mixture - 混合，混合物
3. title - 题目，标题
4. external - 外部的，外表的，外面的
5. expenditure - 支出，消费；经费
6. tension - 紧张(状态)，张力
7. fate - 命运
8. competition - 竞争，比赛
9. impose - 把..加强(on)；采用，利用
10. retain - 保留，保持