Word Definitions:
1. trend - 趋势
2. render - 使得、呈现
3. provision - 供应、准备
4. liberty - 自由
5. burden - 负担
6. laser - 激光
7. ban - 禁止
8. mood - 心情
9. satellite - 卫星
10. transplant - 移植

[中文故事，自然融入英语单词]

话说最近学校里有个特别的trend，那就是大家都迷上了用laser笔当作情书道具。某天，小芳为了给小伟一个surprise，决定借助学校天文馆的satellite仪器。她想用激光在夜空中render一颗心。然而，小伟那天心情很糟，mood不好，因为他被老师责备，说他最近上课总是打瞌睡，好像背着什么heavy的burden一样。

小芳看着小伟沉闷的样子，心里想，真是个big challenge。于是她在心里做了个provision，决定再用另一个办法，她知道小伟喜欢自由，liberty是他的追求，所以她计划在课堂上偷偷递给他一张写着“Let's go on an adventure”的纸条。不过，这种paper传递其实是被ban的，因为容易被老师发现。

话说缘分真是妙不可言，故事的转折出现在天文馆那晚。由于激光操作失误，小芳不小心trigger了馆内的火警系统，整个学校都被render成了一片混乱。结果大家都被迫到操场上集合，而小伟也是在这个大混乱中被小芳拽到了天文馆上面的天台。夜空中，原本小芳打算呈现的心型图案竟然自己成功拼在一起，像做了个夜空艺术的transplant一样。

这下小伟才知道，原来小芳的惊喜竟然这么有创意。于是他瞬间觉得心里的burden就像卫星一样飞走了，他对小芳的心意也不再模糊不清。学校虽帮他们做了个初见证，但直到ban被解除后，他们才真正自由地对彼此友情升温，变成了一段佳话。