Word Definitions:
1. shield - 盾，保护
2. arousevt - 引起，唤起
3. highlight - 突出，强调
4. academica - 学术
5. community - 社区，社群
6. wealthy - 富有的
7. strategyn - 战略
8. gene - 基因
9. botherv - 打扰
10. valid - 有效的

[中文故事，自然融入英语单词]

话说小张是个学霸，最近在社区做学术交流的时候遇到了一个叫Lisa的妹子。Lisa家特别wealthy，但她一点都不高傲，反而天天混在academica圈里。小张对她的第一印象是，她完全不需要用shield去保护自己，因为她的strategyn就是用才华和魅力秒杀所有人。

最近，Lisa办了个读书会，小张被邀请去。其实他对那种活动没啥兴趣，但为了见到Lisa，他心甘情愿去被bother。到了活动现场，Lisa的笑容立马arousevt了他的好奇心，highlight了她在小张心中的位置。小张怀疑这可能是爱上一个人时基因的自然反应。

读书会上，小张心里想：“我得创造个机会，跟她好好聊聊。”他一直在琢磨有效的strategyn，最后决定抱着一杯咖啡在她身边坐下。“Lisa，你对什么感兴趣？”小张开场。Lisa笑着说：“其实我喜欢探讨社会中wealthy和普通community的互动。”

哎，这种vague的暧昧情绪让小张头晕得很。他一直想知道对方心里是否也是这样，可又不敢直接confess，只能继续hold住，等待一个valid时机。

所以啊，谁说学霸不会为爱心动？有时候，看似理性的他们，其实也在暗自纠结那些人情世故呢。