小李在campus里最喜欢做的事情就是去湖边钓鱼，他自称是个钓鱼专业户，虽然大家都觉得他有点吹牛。这天tide刚涨，他感到这是个绝佳的时机去利用自己的钓鱼技巧，甚至还给自己制定了个能钓到大鱼的undertake。他一边吹着口哨，一边纠结着如何准备hook，最后在suburb上的杂货铺买了个新钓钩。

话说小李有个秘密，他早就对广告课上的女神小芳有好感。于是他策划了一出有趣的告白计划，希望能勾住小芳那颗跳动的心。结果呢，计划还没实施，突然校园广播响起一则advertisement，宣传某个新开业的甜品店。没想到小芳对甜品非常感兴趣，立马组织了一帮姐妹去探店，小李的计划只好搁置。

然而天公作美，甜品店也在湖边，小李灵机一动，假装“偶遇”小芳，炫耀自己刚钓到的大鱼。谁知他一激动，鱼竟然slip走了，场面顿时尴尬。小芳表面淡定，其实被小李滑稽的举动逗乐了。

后来，他们都不约而同地选择去湖边散步，渐渐地有了不少共同话题。两人的prospect似乎也没有一开始那么vague了。虽然小李的告白计划没能完美实施，但爱情有时候就像tide一样，你永远不知道会带来什么。

Word Definitions:
1. campus - 校园
2. tide - 潮汐
3. slip - 滑倒
4. utilize - 利用
5. hook - 钩子
6. undertake - 承担
7. jail - 监狱
8. advertisement - 广告
9. prospect - 前景
10. suburb - 郊区