Word Definitions:
1. derive - 推导出
2. talentn - 才能
3. calendarn - 日历
4. diverse - 多样的
5. subtractv - 减少
6. shrug - 耸肩
7. enclose - 围住
8. urgenta - 紧急的
9. sponsorn - 赞助商

中文故事：

话说有个小伙子叫阿浩，最近他的生活突然充满了diverse的事件和人物。话从他在一个Talent Show上说起，他的talentn被一个大老板给看上了，于是sponsorn了他，结果他的人气竟然像赶calendar上的任务一样，噌噌地往上涨。有一天阿浩在咖啡厅偶遇了小雪，她正埋头研究如何derive生活中的幸福，看到阿浩，她抬头微微一笑，阿浩心里一紧，那种感觉简直像有急需解决的urgent问题。

小雪对阿浩有种莫名的吸引力，那种scent让他顿时想起了小时候家附近的花香。每次他试图向她confess自己的感情，小雪总是以一个轻轻的shrug就把他弄得晕头转向。阿浩郁闷极了，感觉自己就像被enclose在一个无解的感情迷宫里。

某天，小雪突然约阿浩见面，地点居然是在他第一次登台的地方。她说自己非常欣赏阿浩的talentn，也愿意一起explore更多的可能性。阿浩听得心花怒放，心里的疑虑和烦恼瞬间被subtractv一空。但小雪最后的一句话让他愣住了，她笑着说，“其实我们之间关系也不用太复杂，像个桶装的饮料，随时都可以分享，但别用力摇晃，哈哈！”阿浩只好无奈地笑了，心想：感情这件事，确实比推导公式还难呢。