Word Definitions:
1. undergraduate - 本科生
2. bacteria - 细菌
3. geography - 地理
4. tend - 倾向于
5. automatic - 自动
6. nonsense - 胡说
7. continual - 持续的
8. horror - 恐怖
9. numerous - 众多的
10. mission - 任务

[中文故事，自然融入英语单词]

话说有个undergraduate叫小李，他对bacteria特别感兴趣，总是会用他的geography知识来幻想细菌的“国界”。有一天，他在学校的实验室里见到一个女孩，她却对他的研究完全没兴趣，觉得这纯属nonsense。但小李就是喜欢她那股子不顾一切的气质。

这女孩特别可爱，tend自动忽略身边的追求者，直接让那些男生的“想靠近”程序自动shut down。小李就这么晃着，想出各种办法接近她。一次实验报告，他们被分成一组，这姑娘却因为过敏，一脸horror地跟小李说不做细菌实验。小李心想：“这不就是天助我完成mission吗？”于是自动献殷勤，帮她做完实验，而女孩竟觉得他话唠得不断？！

结果小李的机智加上各种逼真“幽默”表演，让这女孩忍不住笑出声。两人成了朋友，甚至会一起吐槽那些geography课上的nonsense。小李心里的小火苗越烧越旺，决定找个时机告白。

不过，小李的numerous死党听了都不以为然，觉得他的计划充满不切实际的幻想，但也忍不住被他的“爱情故事”逗乐。你说，这俩能成吗？说不定就在小树林里互相分享“细菌的秘密”呢，哈哈！