Word Definitions:
1. juniora - 初级的
2. personneln - 人员
3. display - 展示
4. echo - 回声
5. onion - 洋葱
6. essentiala - 基本的
7. approximate - 大概的
8. submit - 提交
9. quitv - 退出
10. galleryn - 画廊

[中文故事，自然融入英语单词]

前几天我们公司搞活动，juniora的小李被派去做活动的主策划，负责带领一组personneln准备一个创意display。这个活动特别有趣，因为他们要在一个充满echo的空间里展示各自的才能，当然，还得留一些位置给观众分享onion切洋葱的感受，因为听说那种感受和音乐组合起来特别有意思。

这次活动有个特别essentiala的要求，就是大家要在submit作品的时候写一个approximate的实施方案。这难不倒绝大部分人，但是小李搞了个不大不小的乌龙，他发的信息没有及时更新，导致有一部分人没来得及submit。

后来在活动前夕，小李一时心急想直接quitv，结果他在公司走廊的galleryn无意中撞见了新来的设计师小王，两人四目相对，场面一度超尴尬。不过小王一开口就说：“你得挺住，我也经历过这种事情。”瞬间不安的气氛被化解。

然后活动当天，所有的display都顺利进行，小李的组意外赢得了最佳创意奖。他事后偷偷和我们说，其实小王给他带来的不只是建议，还有一份特别的勇气。他们现在偶尔会一起吃饭，但小李也只是笑笑不说话，谁知道呢，也许这次活动成了爱情的萌芽。大家都等着看这出好戏的发展。