Word Definitions:
1. frown - 皱眉
2. equationn - 方程
3. weld - 焊接
4. leisure - 休闲
5. jealous - 嫉妒
6. infinite - 无穷
7. lest - 以免
8. applicantn - 申请者
9. braken - 制动
10. thrustv - 挤、推、插

中文故事：

小王最近在一家牛逼的铁艺工作室上班，专门负责weld各种艺术作品。他在工作室遇到了小丽，听说她是来当intern的applicantn。小丽长得不错，这可是小王的菜。他们常常一起喝leisure的午后咖啡，小王心想这是不是个好机会。

某天，小王看到另一个男intern，对小丽特别好，一起解equationn玩得很开心，小王心里就frown了，心里有点jealous，担心这男生会thrustv进他们的关系。晚上小丽下班后，他赶紧去braken她，告诉她一些作品有点问题，想和她加个班把事情搞定，lest那个男生也留下来。

加班期间，小王一直找话题，试探性地confess自己的心意。小丽笑了笑，说她能感受到小王那股无穷的魅力，但实际上她对那数学的equationn更感兴趣。小王心想，看来单纯靠焊接打动人心是不够的，得靠智慧呀！

这段vague的小故事在工作室传了好多天，大家都在猜小丽到底选谁。不过小王觉得其实不必着急，just go with the flow，反正love的equationn就像weld一样，慢慢来才有可能infinite嘛！