[ 好，故事是这样的，有一天小红在一个叫happy zone的地方和小梁不期而遇（encounter）。这地方卖的糕点曾被小红的朋友夸成world-class，她就想着顺便去尝尝，结果发现小梁正在那里摆弄些什么。小梁是个很有头脑的人，整天想找些profitable的项目。他看到小红时，心里也有点小sorrown，因为这姑娘对他的态度总是冷冷的。

    说实话，小红对小梁印象不太好，觉得他有点太suspicious，总像是在打什么鬼主意。那天店里人不多，气氛倒是挺适合聊点八卦。小梁突然问：“你有没有觉得这里的糕点师傅特别会weave各种口味？”

    小红有点意外，小梁平常怎么对这些美食上的细节情有独钟，她迟疑地pat了pat刚买的蛋糕盒，说：“你对这些的研究倒是和一般的男生不太一样啊。”小梁笑了笑，说：“那是，我的taste可是慢慢evolve出来的。”

    聊了一会儿，小红觉得小梁似乎有点意思，她试着抛开对他的discrimination。小梁则想着找机会confess，但他们之间一直有些让人说不清的障碍（obstacle）。终于有一天，小梁捧着精心准备的点心站在小红家门口，小红目光复杂，不知道自己是不是已动心。

    整件事有点戏剧化，他们的关系还是那个让人心跳的小vague，至于结局嘛，就看他们能不能跨过心中的那道坎了。]

Word Definitions:
1. encountervt - 不期而遇
2. zone - 区域
3. sorrown - 悲伤
4. weavev - 编织
5. evolve - 发展
6. patv - 轻拍
7. discriminationn - 歧视
8. suspicious - 可疑的
9. profitable - 有利可图的
10. obstacle - 障碍