[中文故事，自然融入英语单词]

小莉是个对navala生物有着无敌兴趣的女生，而她的好朋友小壮，却总是对她的兴趣保持异样的curiosity。说起小莉，她在学校的reputationn可是杠杠的，她那些奇怪的navala研究可真是把大家笑得不行。小壮呢，总觉得这些stuffn很无聊，却忍不住想增强点自己的知识以便有day可以在小莉面前resume话题。

其实小壮还打算趁这个机会reinforce一下两人的友谊。可没想到，小莉的另一个朋友小东，却是个core坏蛋。小东总是能从小莉的各种实验中挖掘出profitn，然后把这些成功的variationn带给其他人。虽说是为了实验，但总觉得他有些evila。

小壮决定搞点comedy，把小东搞得哭笑不得，这样他和小莉或许就可以制造些更好的故事，在她面前那颗灯泡也许就能消失不见。小壮心里打定主意，不如偷偷给小莉confess一波，“你看，我们一起做这些奇怪的stuffn的时候，其实我一直都很开心。”话虽简单，却暗藏心意。

结果小莉听了，只是微微一笑：“其实，你一直就是我research中最有趣的variationn。”

啊，这种vague而ambiguous的回答，小壮竟然找不到更绝妙的回复，只是挠了挠头，心想着未来还能继续和她一起研究navala，只不过加入了更多的爱情元素在心底。

Word Definitions:
1. naval - 海军的
2. reputation - 名气，声誉
3. stuff - 原料，材料
4. resume - (中断后)重新开始
5. reinforce - 增强，加强
6. core - 果心，核心
7. profit - 利润，益处
8. variation - 变化，变动
9. evil - 邪恶的，坏的
10. comedy - 喜剧