Word Definitions:
1. elbow - 肘部
2. navigation - 导航
3. response - 回答，答复，反应
4. evaluate - 评价
5. horrible - 可怕的
6. spray - 喷洒
7. strike - 打击
8. hollow - 空洞的
9. available - 可用的
10. arithmetic - 算术

故事：

你听说了吗？小林最近特别痴迷一个叫“elbow dance”的潮流。这不，昨天他在广场上又跳了起来，结果撞到了隔壁班的女神小雪。小雪的navigation一直很差，居然迷路到广场来了。小林赶紧道歉，生怕接下来会有horrible后果。

不过小雪态度挺好，笑着给了小林一个response：“没事啦，下次再见面看看你的进步。”小林可激动坏了，这可是个excellent的机会。为了evaluate自己，他天天泡在地铁站，观察人群，学怎么strike一个完美的pose，想让下次见面不出错。

小明听了这事后打趣小林：“要不要我帮你喷点香水(spray)？这样就更有吸引力了。”小林支支吾吾地同意了，还老半天脸红，这决定让他的arithmetic课上集中不了精神，脑袋一片hollow。

然后有趣的事来了，有次下课，小林居然碰巧在图书馆遇到了小雪，双方都惊讶，之后才发现最近图书馆有个新available座位，他们意外成了邻座。为了不被小雪以为是意外，小林特地假装在evaluate环境，其实心里乐开花。

总之，这次相遇发展得真是出乎意料，虽然小雪一直很vague地表态，但是小林那股冲劲儿，说不定哪天感情就strike起来了呢！