[中文故事，自然融入英语单词]

哇，你知道吗，上周在他们公司年会上，我听说小丽和同事小张搞得挺暧昧的。他们俩属于典型的comparative朗朗，个性相似得不行。小丽对小张一直都有点passion，但她从来不敢明说。你记得小张吧，就是那个对solar energy特别有研究的小伙子，每次聊到这个话题，眼睛都在发光。

有趣的是，之前有一次，小张不小心把他的presentation给redid了，结果整晚都在忙。这事儿全办公室都知道了，真是乌龙事件。但也因为这事儿，他和小丽开始有更多的交流。

最近，小丽发现一个vitally重要的机会，就是他们的公司有个新project，需要对市场进行surveyn，谈到poverty数据的分析什么的。小丽顺便“无意中”把小张也拉进了这个项目，毕竟让有共同爱好的人一起工作是很有帮助的嘛。

你知道在公司，distribution是经常搞活动的，上次那个什么文化节，小张就是因为忙得团团转，所以没注意到小丽为了他特别coiln了他的favorite tea blend。他俩之间这种微妙的互动的一直被大家津津乐道。

后来，有个新来的同事，就是以前在别的公司做agencyn的那个，居然对小张也颇有好感，经常制造些机会接近他。听说小丽那天内心有点小小的慌，不过呢，她后来直接去找小张聊了两三句，真是勇敢。

总之，她们这段关系，真是给平淡的公司生活增添了不少乐趣，大家都悄悄观察着，看他们究竟会如何发展。嘿，再说下去，感觉自己都成了他们的故事代理人啦！

Word Definitions:
1. comparative - 比较的，相对的
2. solar - 太阳的
3. rigid - 严格的；僵硬的
4. vitally - 极度，非常
5. survey - 调查，勘测
6. poverty - 贫穷
7. distribution - 分发
8. coil - 线圈
9. agency - 代理商，经销商
10. passion - 激情，热情