中文释义：
1. passive - 被动的
2. trialn - 试练
3. tidy - 整洁的
4. chaos - 混乱
5. mainland - 大陆
6. cluen - 线索
7. vacant - 空的
8. mild - 温和的
9. deserve - 值得
10. loose - 松散的

[中文故事，自然融入英语单词]

你知道吗，小丽最近遭遇了一场爱情的trialn，就是和那个从mainland来的小张。他啊，看起来特别tidy，可是人其实一点也不passive，每次见到小丽都像经历了一场chaos，激动得手都loose掉东西。小丽呢，心情说不上vacant，但也保持mild，毕竟觉得自己deserve一个更主动的人。

他们上次在公园里，风景不错，小张望着小丽，像在努力找什么cluen，试图表白。小丽心里偷笑，心想：这就看你表现了。后来小张终于鼓足勇气，不过说出口时却把"喜欢你"说成了"喜欢牛"。小丽当然是笑翻了，这段过程中那种暧昧的气氛一度让他们的关系变得不再那么vague。

所以啊，爱情的复杂，有时候就在于这些小小的误会，但也正因如此，才让人生多了一些有意思的回忆，不是吗？