【中文故事，自然融入英语单词】

小美最近有点烦，她的室友小李是个total nuisance，总是用各种quotationn来自我标榜，说什么“我这周赚的revenue比上个月多好多”。小美心想，有必要吗？但这还不是最头疼的。

事情是这样的，小美上周在咖啡店遇到一个marvelous的男生，那一刻真是让她心跳加速，完全无视咖啡杯上写着“Caution: hot beverage”的提醒。她本来想withdrawv，多看了几眼，却不料对方先开口了。

“最近我在研究raciala equality的问题，”他若有所思地说。小美一听，心中的flame噌一下窜了起来，心想：这可不简单。两人就这么聊到了天黑，最后他还邀请小美参加一个关于防止violence的活动。

小美并没有答应，而是悄悄打听了他的社交账号。结果发现他有个相识多年的女友，一看到他的照片时，内心是一阵distress，天气有点moist，空气中弥漫着一种不确定感，她只好一边刷剧一边安慰自己。

小李这时忽然拍了拍她的肩膀，说：“爱情就像风，想prevail就prevail，你还是看open一点。”这话还真是个然后两人哈哈大笑，像在给电影配音一样。

不过话说回来，对小美来说，这段故事就像是绕了一圈又回到了起点，所谓“暧昧不清的关系，总是让人头疼”。

Word Definitions:
1. nuisance - 损害，妨害，讨厌(的人或事物)
2. quotation - 引文，引语
3. revenue - 收入，岁入；税收
4. marvelous - 奇迹般的，惊人的
5. withdraw - 收回，撤销
6. racial - 人种的，种族的
7. violence - 强力，暴力
8. distress - 痛苦，悲伤
9. moist - 潮湿的
10. prevail - 流行，盛行