[中文故事，自然融入英语单词]

小李总是自认为自己很competent，觉得公司里没人能匹敌他的能力。直到有一天，新来的同事小王在办公室的columnn上贴了一篇关于某种breedn新型技术的文章，立刻吸引了所有人的注意。小李感觉自己的gloryn瞬间被抢走，心里不是滋味。

某天，公司搞了个team building，地点就在一个exclusive的度假村。小李看到了这是个好机会，打算借此机会挽回自己的地位。然而，没想到小王由于使用了最新款的batteryn驱动器，在一项manuala任务中表现得非常出色，让所有人都惊叹不已。

小李觉得自己的机会好像在瞬间vanish，他决定找个机会和小王聊聊。他本来只是想作为一个友好的同事去探探口风，没想到聊到了后面，话题居然越来越暧昧。小王居然说出了对小李的admiration，还提到之前偷偷看过小李写的关于未来morala的文章。

两个大男人在月光下说着没头没脑的八卦，最后小李也被这种气氛感染了，觉得或许这次的confrontation是友情的真正opportunity，而不是敌对。这个故事在办公室传开，大家都说小李终于有知己了，连他自己都乐呵呵地承认，这种vague关系说不定还真是人生一大乐事呢。

Word Definitions:
1. competent - 有能力的
2. breedn - 品种
3. morala - 道德的
4. vanish - 消失
5. opportunity - 机会
6. gloryn - 荣耀
7. exclusive - 独有的
8. manuala - 手动的
9. columnn - 柱子，专栏
10. batteryn - 电池