Word Definitions:  
1. usage - 用法  
2. smash - 打碎  
3. starvation - 饥饿，饿死  
4. nuisance - 麻烦事  
5. presumably - 大概  
6. remote - 遥远的  
7. hydrogen - 氢  
8. delicate - 精致的  
9. triumph - 胜利  
10. resemble - 像  

故事：  
最近听说隔壁班那个小王和班花婷婷的事，真是八卦得很。小王这人总说自己对情感线有独特的usage，但天天书包里攒的都是问感情问题的参考书，时间久了像个mobile library。班花婷婷一个月前和小王一起参加了化学实验。她眉头一皱，凑过去问：“这道题怎么做？”小王眼神都差点没对上焦，一激动，手里的试管居然smash了，化学桌上一片混乱。他开玩笑说是被氢(hydrogen)气体熏的。

你听着可别以为婷婷就是小王心里的triumph，实际上吧，他俩平时交流的机会少得和remote荒岛似的。小王虽说长得有点像哪个明星，但在情感路上一直像个新手，偶尔约婷婷出来聊天，总是聊到一半就因为对女孩心思的不了解而饿到starvationn程度。婷婷倒不觉得这是nuisance，她自己留言呢，说小王这人有点delicate，和他聊天还挺有趣。

后来呢，有一天晚上，我在路上看到他俩并肩走着， presumably是去图书馆？也是够奇妙的，小王居然顶着月光confess了，不过那表情，好家伙，这画面甚至resemble我们以前看的校园剧。后来，他们会怎样发展，咱也不好说，但这种关系，倒挺让人怀念校园生活的， 感觉有意思极了。