Word Definitions:
1. revealvt - 揭示
2. universe - 宇宙
3. sensible - 明智的
4. gallon - 加仑
5. transform - 改变
6. debate - 辩论
7. organ - 器官
8. launch - 发射
9. urge - 敦促
10. tremble - 颤抖

中文故事：

小丽最近在咖啡馆和小东见面，八卦说小东最近可是个大新闻。他好像对整个universe有了新的理解，直接在那儿给大家revealvt了他的新理论，听说还特别sensible。虽然他把水往自己杯里倒的时候，手抖得差点漏了个gallon，不过他自信满满，说他要transform自己。

小东还参加了个科学debate，把自己的脑力当作最炫的organ来展示。他launch出他的新项目，说要做个能改变命运的发明，大家都觉得他简直是想到universe的边界了。小丽忍不住urge他，“别光说，要真能做到，我可要为你打call。”

结果，有天晚上，小丽突然接到小东的电话，声音都在tremble：“我好像做出来了，但心里有种奇怪的感觉。”小丽想了想，对他说，“你是不是对什么人动了情？这不就是发明了爱情的transform吗？”小东在电话那头沉默不语，那天晚上，他终于鼓起勇气向心仪对象表白，说是要launch一场心里的革命。