[话说小李总是喜欢探究别人的internal生活，他想知道那些八卦背后隐藏的故事。他发现自己的好友小王最近似乎心情很tannesta，不像平时那么随和。小李故作无意地问起，小王说：“哎，最近和那个珠宝店的jewel师傅有点暧昧，真是让人应接不暇。”小李眼睛一亮，继续追问：“说说看，有啥特别的故事？”小王半开玩笑半认真地讲起，有次去买给女朋友的饰品，结果人家师傅的微笑让自己不禁internal小鹿乱撞，可是descend的气氛让彼此都很reluctanta开口。

后来在一个派对上，他们再次相遇，那时候派对上音乐声大到几乎要explodev，小王借机与那个师傅靠得很近，不知道是酒精还是那个特别的scent，小王忍不住confess，“其实我对你特别有好感。”原以为会被嘲讽，没想到人家只是vague地笑了笑，而那种未说出口的情愫，从此竟变成心底的jewel。虽然小王知道这些情感的inevitable无法实现，但每次见面都努力cope, 享受那种奇妙的暧昧。

小李调侃道：“你这是没事找事吧，是想把情感玩炸（explodev）吗？”小王耸耸肩，其实他也说不清楚自己这么做的purpose, 或许只是想体验一种unara的快乐吧。最终目录，小王和那个jewel师傅保持了那种既近又远的关系，倒是也别有一番滋味。]

Word Definitions:
1. internal - 内部的，国内的
2. earnest - 认真的，诚挚的
3. jewel - 宝石
4. descend - 下来，下降
5. reluctant - 不情愿的，勉强的
6. explode - 爆炸，爆发
7. cope - (with)(成功地)应付，处理
8. inevitable - 不可避免的
9. lunar - 月的，月球的
10. purpose - 目的，意图